Nota: es necesario tener instalado Node.js y npm.

Abrir una terminal en la carpeta donde se encontrará el front.

Si tienes el front en un repositorio aparte del back, puedes hacerlo directamente sobre el directorio raiz.

npx create-vite my-react-app --template react-ts
Reemplazar my-react-app con el nombre que desees para tu proyecto.

Una vez terminado el proceso, dirigirse a ese directorio 
cd my-react-app

A continuación, es necesario instalar los tipos requeridos de TypeScript.

npm install --save @types/node @types/react-dom @types/react

Para iniciar el servidor de desarrollo y poder ver el proyecto usa:

npm run dev